Features:
- Offline-Toggle ("lese nur von program, merge nicht mit S3-Storage"
- (für neue Filme oder anderes wie Essen-gehen): fiktive Buchungen vornehmen
- Responsive fuers Handy
- Login mit Cookie
- Prio hoch/runter in Listenansicht (zusätzlich)
- Anzahlen von Movies und Events und Bookings auf alle Seiten draufschreiben
- 1 oder 2 Tickets buchen zulassen
- Mehrfachbuchen eines Movies zulassen
- Auto-Cleaner für alle S3-Movies-Text (alles was zu alt ist)
- Local-Profile , zB mit Default "nicht nach S3 speichern"
- Benutzer/MAndantenfähig machen
- Kalendereintrag für iPhone supporten: Vermutlich falsches/altes Format VCALENDAR statt Ical, siehe http://fileformats.archiveteam.org/wiki/ICalendar
- Alle Movies: Sortieren mit Untertabellen, Sprung direkt zu den 50ern
- berlinapple.de als Domain
- oder in festivapple.... umnennen?
- Prio und Sortierung direkt durch Hoch-Runterziehen im Browser in der Tabelle
- HTML-Page-Title spezifischer machen, zB fuer Details-Seite
- Farbig in Tabelle: Wettbewerb oder Retrospektive oder Dokumentar ...
- Länder anzeigen (zB Spanien, Kanada, Island)
- Test, ob mit leerem S3 alles noch geht (oder bricht Merge ab?)
- weiteren Status "merken" zulassen, falls man einen Film unbedingt sehen will aber an VVK-Kasse kein Ticket ist -> blockiert Zeitfenster
- beim Laden automatisch nach Kategorie priorisieren, zB alle Wettbewerb-Filme auf 80 statt 50

Bugs:
- _target Links gehen in FF nicht, macht Tabs kaputt
- Kein Eintrag bei Prio bedeutet 0 -> Verhindern im Browser
- Chrome auf iPad erlaubt kein Login?!

