Features:
- Bugfix: bookable=yes und available=yes geht vermutlich durch Fehler in unbook
- unbook und book Buttons gleich nennen
- Offline-Toggle ("lese nur von program, merge nicht mit S3-Storage")
- (für neue Filme oder anderes wie Essen-gehen): fiktive Buchungen zum Zeitblockieren vornehmen
- Zeitmodus: Nur noch Sachen in der Zukunft anzeigen oder Rest ausgrauen/nicht zweigen
- Responsive fuers Handy
- Login mit Cookie
- Location überall gleich anzeigen, auch gleich mit Link wie bei Schedule
- Liste bei Program und bei BookableMovie: Liste der Anzahl Events pro Tag oder wieviel noch available oder ...
- Anzahlen von Movies und Events und Bookings auf alle Seiten in der Überschrift draufschreiben
- 1 oder 2 Tickets buchen zulassen
- alle Seiten (auch) nach Tagen sortieren so wie schon bei Schedule
- Tagesfilter implementieren, nur einen Tag zeigen: zB Oben im Header anwählen, dann dynamisch filtern
- Rausschmeissen auf unsere Tage nicht beim Einlesen sondern erst beim Ausgeben
- Rausschmeissen auf unsere Tage genauer, nicht nur auf Tagesbasis, zB ab mittags bis mittags
- halbe Stunde Puffer dynamisch machen, auch von Location abhg machen oder manuell override zulassen
- Persistence an/aus oben in Header, ggf nur dann persistieren wenn sich Änderungen ergeben haben
- Persistence aus als Default?
- Persistence-Schedule dynamisch verlängern, solange keiner was an der App macht
- Mehrfachbuchen eines Movies (nur bei ausdruecklichem Wunsch) zulassen
- Vormerken implementieren als "hier noch kein Ticket aber wir gehen zur Vorkasse" - Umgang mit anderen klären, zB Warnen
- Auto-Cleaner für alle S3-Movies-Text (alles was zu alt ist)
- Local-Profile , zB mit Default "nicht nach S3 speichern"
- Benutzer-/Mandantenfähig machen
- Kalendereintrag für iPhone supporten: Vermutlich falsches/altes Format VCALENDAR statt Ical, siehe http://fileformats.archiveteam.org/wiki/ICalendar
- Alle Movies: Sortieren mit Untertabellen, Sprung direkt zu den 50ern
- berlinapple.de als Domain ... oder in festivapple.... umnennen?
- Prio hoch/runter in Listenansicht (zusätzlich)
- Prio und Sortierung direkt durch Hoch-Runterziehen im Browser in der Tabelle
- HTML-Page-Titles spezifischer machen, zB fuer Details-Seite
- Farbig in Tabelle: Wettbewerb oder Retrospektive oder Dokumentar ...
- Länder anzeigen (zB Spanien, Kanada, Island)
- Test, ob mit leerem S3 alles noch geht (oder bricht Merge ab?)
- weiteren Status "merken" zulassen, falls man einen Film unbedingt sehen will aber an VVK-Kasse kein Ticket ist -> blockiert Zeitfenster
- beim Laden automatisch nach Kategorie priorisieren, zB alle Wettbewerb-Filme auf 80 statt 50

Bugs:
- _target Links gehen in FF nicht, macht Tabs kaputt
- Kein Eintrag bei Prio bedeutet 0 -> Verhindern im Browser
- Chrome auf iPad erlaubt kein Login?!
