Persistence
[x] Persistence-Toggle per Default auf false
[x] Persistence aus als Default
[ ] Persistence an/aus oben in Header anzeigen / an/ausschalten -> 
     Muss noch in alle Controller, am besten allgemein
     Und dann von jeder HTML-Seite, die das Fragment bodyHeader einzieht: th:with="persistenceToggle=${persistenceToggle}">
[ ] Persistence-Schedule dynamisch verlängern, solange keiner was an der App macht
[x] Persistence nur dann speichern nach S3, wenn sich überhaupt Änderungen ergeben haben (Prios, Booking oder UnBooking)
[ ] Offline-Toggle ("lese nur von program, merge nicht mit S3-Storage")
[ ] Auto-Cleaner für alle S3-Movies-Dateien (alles was zB älter als 48h ist)
[ ] Test, ob mit leerem S3 alles noch geht (oder bricht Merge ab?)
[ ] Persistence für Tests auch von/nach lokaler Datei zulassen
[x] Bugfix: mit nicht existierender movies...-Datei startet die App nicht

Querschnitt & Infrastruktur
[x] Spring-Profile local einführen
[/] Properties-Key-Namen systematischer nennen
[ ] Maven-Git-Plugin einbauen, wie bei KAPA
[ ] berlinapple.de als Domain

Fachliches, Bugs
[x] Bugfix: bookable=yes und available=yes geht, vermutlich durch Fehler in unbook
[x] ID-Generator basiert auf korrekter Reihenfolge. Bei Änderungen (oder weniger Filmen wg. Zeitfilter ändern sich IDs, weswegen das Einlesen der Movie-Datei dazu führt, dass Prios weg sind, da sie nicht mehr zugeordnet werden können)
[ ] Zeitmodus: Nur noch Sachen in der Zukunft anzeigen oder Rest ausgrauen/nicht zweigen
[ ] (für neue Filme oder anderes wie Essen-gehen): fiktive Buchungen zum Zeitblockieren vornehmen
[ ] 1 oder 2 Tickets buchen zulassen
[ ] Nutzer-spezifische Ansichten, also alle Use-cases für Nutzer ausrichten (zB als Ansicht für Kristine, für Martin)
[ ] Benutzer-/Mandantenfähig machen (am Login festmachen?)
[ ] Liste bei Program und bei BookableMovie: Liste der Anzahl Events pro Tag oder wieviel noch available oder ...
[x] Anzahlen von Movies und Events und Bookings auf alle Seiten in der Überschrift draufschreiben (und auch wenn leer)
[ ] alle Seiten (auch) nach Tagen sortieren so wie schon bei Schedule
[ ] Tagesfilter implementieren, nur einen Tag zeigen: zB Oben im Header anwählen, dann dynamisch filtern
[ ] Rausschmeissen auf unsere Tage: nicht beim Einlesen sondern erst beim Ausgeben
[ ] Rausschmeissen auf unsere Tage: genauer, nicht nur auf Tagesbasis, zB ab mittags bis mittags
[ ] Vormerken implementieren als "hier noch kein Ticket aber wir gehen zur Vorkasse" , also weiteren Status "merken" zulassen, falls man einen Film unbedingt sehen will aber an VVK-Kasse kein Ticket ist -> blockiert Zeitfenster
[ ] Alle Movies: Sortieren mit Untertabellen, Sprung direkt zu den 50ern
[ ] Mehrfachbuchen eines Movies (nur bei ausdruecklichem Wunsch) zulassen
[ ] Kategorie mit in die Daten aufnehmen (aber woher nehmen, wenn nicht in ics-Datei drin?)
[ ] beim Laden automatisch nach Kategorie priorisieren, zB alle Wettbewerb-Filme auf 80 statt 50
[x] in BookableMovies nur die Anzahl der Bookable Events anzeigen (statt die Gesamtzahl)
[ ] In der Movies-Datei in S3 landen alle Filme. Es reichen eigentlich die mit einem Event.booked = true. Die Available-Status muss man dann aber auch fixen
[x] Movies-Datei nicht als .txt sondern als .json speichern
[x] Prio's Attribut "optional" kann weg

Locations
[x] Location überall gleich anzeigen, auch gleich mit Link wie bei Schedule
[ ] Location-Entfernungen einbauen
[ ] halbe Stunde Puffer dynamisch machen, auch von Location/Entfernung abhg machen oder manuell override zulassen
[ ] Farbig in Tabelle: Wettbewerb oder Retrospektive oder Dokumentar ...
[ ] Länder anzeigen (zB Spanien, Kanada, Island, aber das steht nur unformatiert in der Description)

Kalender
[x] Kalendereintrag für Outlook checken: Stimmt die Zeitzone?
[ ] Kalendereintrag für iPhone supporten: Vermutlich falsches/altes Format VCALENDAR statt Ical, siehe http://fileformats.archiveteam.org/wiki/ICalendar
[ ] Kalendereintrag mal ohne X-WR... erzeugen/ausgeben, da das Berlinale-Webseite auch so macht und die Einträge direkt in meinem Kalender landen (ohne Umweg über einen ZWeitkalender)
	X-WR-TIMEZONE:Europe/Berlin
	X-WR-CALNAME:Berlinapple for the Internationale Filmfestspiele Berlin
	X-WR-CALDESC:Berlinapple for the Internationale Filmfestspiele Berlin

Layout
[ ] Responsive fuers Handy
[ ] Login mit Cookie
[ ] Prio hoch/runter in Listenansicht (zusätzlich)
[ ] Prio und Sortierung direkt durch Hoch-Runterziehen im Browser in der Tabelle

Beautifying
[x] unbook- und book-Buttons gleich nennen
[ ] HTML-Page-Titles spezifischer machen, zB fuer Details-Seite
[ ] _target Links gehen in FF nicht, macht Tabs kaputt
[ ] Kein Eintrag bei Prio bedeutet 0 -> Verhindern im Browser
[ ] Chrome auf iPad erlaubt kein Login?!
